Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: This hint is useful only on ``POSIX`` systems. So, on ``Windows`` systems, when ``Python_FIND_ABI`` is defined, ``Python`` distributions from `python.org <https://www.python.org/>`_ will be found only if value for each flag is ``OFF`` or ``ANY``.
zh_cn: 此提示仅在 ``POSIX`` 系统上有用。因此，在 ``Windows`` 系统上，当定义 ``Python_FIND_ABI`` 时，只有当值每个标志都是 ``OFF`` 或 ``ANY``。

source: This variable defines how lookup will be done. The ``Python_FIND_STRATEGY`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 此变量定义如何完成查找。 ``Python_FIND_STRATEGY`` 变量可以设置为以下之一：

source: ``VERSION``: Try to find the most recent version in all specified locations. This is the default if policy :policy:`CMP0094` is undefined or set to ``OLD``.
zh_cn: ``VERSION``：尝试在所有指定位置找到最新版本。如果策略 CMP0094 未定义或设置为“旧”，则这是默认设置。

source: ``LOCATION``: Stops lookup as soon as a version satisfying version constraints is founded. This is the default if policy :policy:`CMP0094` is set to ``NEW``.
zh_cn: ``LOCATION``：一旦找到满足版本约束的版本就停止查找。如果策略 CMP0094 设置为 NEW，则这是默认设置。

source: On Windows the ``Python_FIND_REGISTRY`` variable determine the order of preference between registry and environment variables. the ``Python_FIND_REGISTRY`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 在 Windows 上，``Python_FIND_REGISTRY`` 变量确定注册表和环境变量之间的优先顺序。 ``Python_FIND_REGISTRY`` 变量可以设置为以下之一：

source: ``FIRST``: Try to use registry before environment variables. This is the default.
zh_cn: ``FIRST``：尝试在环境变量之前使用注册表。这是默认设置。

source: ``LAST``: Try to use registry after environment variables.
zh_cn: ``LAST``：尝试在环境变量之后使用注册表。

source: ``NEVER``: Never try to use registry.
zh_cn: ``从不``：永远不要尝试使用注册表。

source: On macOS the ``Python_FIND_FRAMEWORK`` variable determine the order of preference between Apple-style and unix-style package components. This variable can take same values as :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable.
zh_cn: 在 macOS 上，``Python_FIND_FRAMEWORK`` 变量确定 Apple 风格和 unix 风格的包组件之间的优先顺序。此变量可以采用与 CMAKE_FIND_FRAMEWORK 变量相同的值。

source: Value ``ONLY`` is not supported so ``FIRST`` will be used instead.
zh_cn: 不支持值“ONLY”，因此将使用“FIRST”代替。

source: If ``Python_FIND_FRAMEWORK`` is not defined, :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable will be used, if any.
zh_cn: 如果未定义 ``Python_FIND_FRAMEWORK``，则将使用 :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` 变量（如果有）。

source: This variable defines the handling of virtual environments managed by ``virtualenv`` or ``conda``. It is meaningful only when a virtual environment is active (i.e. the ``activate`` script has been evaluated). In this case, it takes precedence over ``Python_FIND_REGISTRY`` and ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` variables. The ``Python_FIND_VIRTUALENV`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 这个变量定义了由 ``virtualenv`` 或 ``conda`` 管理的虚拟环境的处理。它只有在虚拟环境处于活动状态时才有意义（即“activate”脚本已被评估）。在这种情况下，它优先于 ``Python_FIND_REGISTRY`` 和 ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` 变量。 ``Python_FIND_VIRTUALENV`` 变量可以设置为以下之一：

source: ``FIRST``: The virtual environment is used before any other standard paths to look-up for the interpreter. This is the default.
zh_cn: ``FIRST``：在任何其他标准路径之前使用虚拟环境来查找解释器。这是默认设置。

source: ``ONLY``: Only the virtual environment is used to look-up for the interpreter.
zh_cn: ``ONLY``：只有虚拟环境用于查找解释器。

source: ``STANDARD``: The virtual environment is not used to look-up for the interpreter but environment variable ``PATH`` is always considered. In this case, variable ``Python_FIND_REGISTRY`` (Windows) or ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` (macOS) can be set with value ``LAST`` or ``NEVER`` to select preferably the interpreter from the virtual environment.
zh_cn: ``STANDARD``：虚拟环境不用于查找解释器，但始终考虑环境变量``PATH``。在这种情况下，变量``Python_FIND_REGISTRY``（Windows）或``CMAKE_FIND_FRAMEWORK``（macOS）可以设置为``LAST``或``NEVER``的值，以从虚拟环境中优先选择解释器。

source: Added support for ``conda`` environments.
zh_cn: 添加了对“conda”环境的支持。

source: If the component ``Development`` is requested, it is **strongly** recommended to also include the component ``Interpreter`` to get expected result.
zh_cn: 如果请求组件``Development``，**强烈**建议还包含组件``Interpreter``以获得预期结果。

source: This variable defines, in an ordered list, the different implementations which will be searched. The ``Python_FIND_IMPLEMENTATIONS`` variable can hold the following values:
zh_cn: 此变量在有序列表中定义将要搜索的不同实现。 ``Python_FIND_IMPLEMENTATIONS`` 变量可以包含以下值：

source: ``CPython``: this is the standard implementation. Various products, like ``Anaconda`` or ``ActivePython``, rely on this implementation.
zh_cn: ``CPython``：这是标准实现。各种产品，如“Anaconda”或“ActivePython”，都依赖于此实现。

source: ``IronPython``: This implementation use the ``CSharp`` language for ``.NET Framework`` on top of the `Dynamic Language Runtime` (``DLR``). See `IronPython <https://ironpython.net>`_.
zh_cn: ``IronPython``：此实现在`动态语言运行时`（``DLR``）之上使用``CSharp``语言用于``.NET Framework``。请参阅`IronPython <https://ironpython.net>`_。

source: ``PyPy``: This implementation use ``RPython`` language and ``RPython translation toolchain`` to produce the python interpreter. See `PyPy <https://www.pypy.org>`_.
zh_cn: ``PyPy``：此实现使用``RPython`` 语言和``RPython 翻译工具链`` 来生成 python 解释器。请参阅`PyPy <https://www.pypy.org>`_。

source: The default value is:
zh_cn: 默认值为：

source: Windows platform: ``CPython``, ``IronPython``
zh_cn: Windows 平台：``CPython``、``IronPython``

source: Other platforms: ``CPython``
zh_cn: 其他平台：``CPython``

source: This hint has the lowest priority of all hints, so even if, for example, you specify ``IronPython`` first and ``CPython`` in second, a python product based on ``CPython`` can be selected because, for example with ``Python_FIND_STRATEGY=LOCATION``, each location will be search first for ``IronPython`` and second for ``CPython``.
zh_cn: 此提示在所有提示中具有最低的优先级，因此，例如，即使您首先指定“IronPython”，然后再指定“CPython”，也可以选择基于“CPython”的 Python 产品，因为，对于以``Python_FIND_STRATEGY=LOCATION``为例，每个位置将首先搜索``IronPython``，然后搜索``CPython``。

source: When ``IronPython`` is specified, on platforms other than ``Windows``, the ``.Net`` interpreter (i.e. ``mono`` command) is expected to be available through the ``PATH`` variable.
zh_cn: 当指定 ``IronPython`` 时，在 ``Windows`` 以外的平台上，``.Net`` 解释器（即 ``mono`` 命令）应该通过 ``PATH`` 变量可用。

source: This variable defines how the generic names will be searched. Currently, it only applies to the generic names of the interpreter, namely, ``python3`` or ``python2`` and ``python``. The ``Python_FIND_UNVERSIONED_NAMES`` variable can be set to one of the following values:
zh_cn: 此变量定义如何搜索通用名称。目前，它仅适用于解释器的通用名称，即 ``python3`` 或 ``python2`` 和 ``python``。 ``Python_FIND_UNVERSIONED_NAMES`` 变量可以设置为以下值之一：

source: ``FIRST``: The generic names are searched before the more specialized ones (such as ``python2.5`` for example).
zh_cn: ``FIRST``：在更专业的名称之前搜索通用名称（例如``python2.5``）。

source: ``LAST``: The generic names are searched after the more specialized ones. This is the default.
zh_cn: ``LAST``：在更专业的名称之后搜索通用名称。这是默认设置。

source: ``NEVER``: The generic name are not searched at all.
zh_cn: ``NEVER``：根本不搜索通用名称。

source: Artifacts Specification
zh_cn: 工件规格

source: To solve special cases, it is possible to specify directly the artifacts by setting the following variables:
zh_cn: 为了解决特殊情况，可以通过设置以下变量直接指定工件：

source: The path to the interpreter.
zh_cn: 解释器的路径。

source: The path to the compiler.
zh_cn: 编译器的路径。

source: The path to the library. It will be used to compute the variables ``Python_LIBRARIES``, ``Python_LIBRARY_DIRS`` and ``Python_RUNTIME_LIBRARY_DIRS``.
zh_cn: 图书馆的路径。它将用于计算变量“Python_LIBRARIES”、“Python_LIBRARY_DIRS”和“Python_RUNTIME_LIBRARY_DIRS”。

source: The path to the library for Stable Application Binary Interface. It will be used to compute the variables ``Python_SABI_LIBRARIES``, ``Python_SABI_LIBRARY_DIRS`` and ``Python_RUNTIME_SABI_LIBRARY_DIRS``.
zh_cn: 稳定应用程序二进制接口库的路径。它将用于计算变量“Python_SABI_LIBRARIES”、“Python_SABI_LIBRARY_DIRS”和“Python_RUNTIME_SABI_LIBRARY_DIRS”。

source: The path to the directory of the ``Python`` headers. It will be used to compute the variable ``Python_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: ``Python`` 标头目录的路径。它将用于计算变量 ``Python_INCLUDE_DIRS``。

source: The path to the directory of the ``NumPy`` headers. It will be used to compute the variable ``Python_NumPy_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: ``NumPy`` 标头目录的路径。它将用于计算变量 ``Python_NumPy_INCLUDE_DIRS``。

source: All paths must be absolute. Any artifact specified with a relative path will be ignored.
zh_cn: 所有路径都必须是绝对路径。将忽略使用相对路径指定的任何工件。

source: When an artifact is specified, all ``HINTS`` will be ignored and no search will be performed for this artifact.
zh_cn: 指定工件时，将忽略所有“提示”，并且不会对该工件执行任何搜索。

source: If more than one artifact is specified, it is the user's responsibility to ensure the consistency of the various artifacts.
zh_cn: 如果指定了多个工件，则用户有责任确保各种工件的一致性。

source: By default, this module supports multiple calls in different directories of a project with different version/component requirements while providing correct and consistent results for each call. To support this behavior, CMake cache is not used in the traditional way which can be problematic for interactive specification. So, to enable also interactive specification, module behavior can be controlled with the following variable:
zh_cn: 默认情况下，此模块支持在具有不同版本/组件要求的项目的不同目录中进行多次调用，同时为每次调用提供正确且一致的结果。为了支持这种行为，CMake 缓存没有以传统方式使用，这对于交互式规范来说可能是有问题的。因此，为了启用交互式规范，可以使用以下变量控制模块行为：

source: Selects the behavior of the module. This is a boolean variable:
zh_cn: 选择模块的行为。这是一个布尔变量：

source: If set to ``TRUE``: Create CMake cache entries for the above artifact specification variables so that users can edit them interactively. This disables support for multiple version/component requirements.
zh_cn: 如果设置为“TRUE”：为上述工件规范变量创建 CMake 缓存条目，以便用户可以交互式编辑它们。这将禁用对多个版本/组件要求的支持。

source: If set to ``FALSE`` or undefined: Enable multiple version/component requirements.
zh_cn: 如果设置为“FALSE”或未定义：启用多个版本/组件要求。

source: This module defines the command ``Python_add_library`` (when :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` is ``PROJECT``), which has the same semantics as :command:`add_library` and adds a dependency to target ``Python::Python`` or, when library type is ``MODULE``, to target ``Python::Module`` or ``Python::SABIModule`` (when ``USE_SABI`` option is specified) and takes care of Python module naming rules::
zh_cn: 此模块定义命令 ``Python_add_library``（当 :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` 为 ``PROJECT`` 时），它与 :command:`add_library` 具有相同的语义，并添加对目标 ``Python::Python 的依赖`` 或者，当库类型为 ``MODULE`` 时，以 ``Python::Module`` 或 ``Python::SABIModule`` 为目标（当指定了 ``USE_SABI`` 选项时）并处理 Python 模块命名规则 ::

source: If the library type is not specified, ``MODULE`` is assumed.
zh_cn: 如果未指定库类型，则假定为“MODULE”。

source: For ``MODULE`` library type, if option ``WITH_SOABI`` is specified, the module suffix will include the ``Python_SOABI`` value, if any.
zh_cn: 对于 ``MODULE`` 库类型，如果指定选项 ``WITH_SOABI``，则模块后缀将包含 ``Python_SOABI`` 值（如果有）。

source: For ``MODULE`` type, if the option ``USE_SABI`` is specified, the preprocessor definition ``Py_LIMITED_API`` will be specified, as ``PRIVATE``, for the target ``<name>`` with the value computed from ``<version>`` argument. The expected format for ``<version>`` is ``major[.minor]``, where each component is a numeric value. If ``minor`` component is specified, the version should be, at least, ``3.2`` which is the version where the `Stable Application Binary Interface <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_ was introduced. Specifying only major version ``3`` is equivalent to ``3.2``.
zh_cn: 对于 ``MODULE`` 类型，如果指定选项 ``USE_SABI``，预处理器定义 ``Py_LIMITED_API`` 将被指定为 ``PRIVATE``，用于目标 ``<name>``从 ``<version>`` 参数计算的值。 ``<version>`` 的预期格式是 ``major[.minor]``，其中每个组件都是一个数值。如果指定了 ``minor`` 组件，则版本至少应为 ``3.2``，这是 `Stable Application Binary Interface <https://docs.python.org/3/c-api /stable.html>`_ 被引入。仅指定主要版本 ``3`` 等同于 ``3.2``。

source: When option ``WITH_SOABI`` is also specified, the module suffix will include the ``Python_SOSABI`` value, if any.
zh_cn: 当还指定选项 WITH_SOABI 时，模块后缀将包括 Python_SOSABI 值（如果有）。

source: FindPython2
zh_cn: 查找Python2

source: Find Python 2 interpreter, compiler and development environment (include directories and libraries).
zh_cn: 查找 Python 2 解释器、编译器和开发环境（包括目录和库）。

source: ``Interpreter``: search for Python 2 interpreter
zh_cn: ``Interpreter``：搜索 Python 2 解释器

source: ``Compiler``: search for Python 2 compiler. Only offered by IronPython.
zh_cn: ``Compiler``：搜索 Python 2 编译器。仅由 IronPython 提供。

source: ``Development.Module``: search for artifacts for Python 2 module developments.
zh_cn: ``Development.Module``：搜索用于 Python 2 模块开发的工件。

source: ``Development.Embed``: search for artifacts for Python 2 embedding developments.
zh_cn: ``Development.Embed``：搜索用于 Python 2 嵌入开发的工件。

source: This module looks only for version 2 of Python. This module can be used concurrently with :module:`FindPython3` module to use both Python versions.
zh_cn: 此模块仅查找 Python 版本 2。该模块可以与 FindPython3 模块同时使用，以使用两个 Python 版本。

source: The :module:`FindPython` module can be used if Python version does not matter for you.
zh_cn: 如果 Python 版本对你来说无关紧要，可以使用 FindPython 模块。

source: ``Python2::Interpreter``
zh_cn: ``Python2::解释器``

source: Python 2 interpreter. Target defined if component ``Interpreter`` is found.
zh_cn: Python 2 解释器。如果找到组件“解释器”，则定义目标。

source: ``Python2::Compiler``
zh_cn: ``Python2::编译器``

source: Python 2 compiler. Target defined if component ``Compiler`` is found.
zh_cn: Python 2 编译器。如果找到组件“Compiler”，则定义目标。

source: ``Python2::Module``
zh_cn: ``Python2::模块``

source: Python 2 library for Python module. Target defined if component ``Development.Module`` is found.
zh_cn: Python 模块的 Python 2 库。如果找到组件“Development.Module”，则定义目标。

source: Python 2 library for Python embedding. Target defined if component ``Development.Embed`` is found.
zh_cn: 用于 Python 嵌入的 Python 2 库。如果找到组件“Development.Embed”，则定义目标。

source: NumPy library for Python 2. Target defined if component ``NumPy`` is found.
zh_cn: Python 2 的 NumPy 库。如果找到组件“NumPy”，则定义目标。

source: System has the Python 2 requested components.
zh_cn: 系统具有 Python 2 请求的组件。

source: System has the Python 2 interpreter.
zh_cn: 系统有 Python 2 解释器。

source: Path to the Python 2 interpreter.
zh_cn: Python 2 解释器的路径。

source: System has the Python 2 compiler.
zh_cn: 系统有 Python 2 编译器。

source: Path to the Python 2 compiler. Only offered by IronPython.
zh_cn: Python 2 编译器的路径。仅由 IronPython 提供。

source: System has the Python 2 development artifacts.
zh_cn: 系统具有 Python 2 开发工件。

source: System has the Python 2 development artifacts for Python module.
zh_cn: 系统具有 Python 模块的 Python 2 开发工件。

source: System has the Python 2 development artifacts for Python embedding.
zh_cn: 系统具有用于 Python 嵌入的 Python 2 开发工件。

source: The Python 2 include directories.
zh_cn: Python 2 包含目录。

source: The Python 2 link options. Some configurations require specific link options for a correct build and execution.
zh_cn: Python 2 链接选项。某些配置需要特定的链接选项才能正确构建和执行。

source: The Python 2 libraries.
zh_cn: Python 2 库。

source: The Python 2 library directories.
zh_cn: Python 2 库目录。

source: The Python 2 runtime library directories.
zh_cn: Python 2 运行时库目录。

source: Python 2 version.
zh_cn: Python 2 版本。

source: Python 2 major version.
zh_cn: Python 2 主要版本。

source: Python 2 minor version.
zh_cn: Python 2 次要版本。

source: Python 2 patch version.
zh_cn: Python 2 补丁版本。

source: Python 2 PyPy version.
zh_cn: Python 2 PyPy 版本。

source: Define the root directory of a Python 2 installation.
zh_cn: 定义 Python 2 安装的根目录。

source: This variable defines how lookup will be done. The ``Python2_FIND_STRATEGY`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 此变量定义如何完成查找。 ``Python2_FIND_STRATEGY`` 变量可以设置为以下之一：

source: On Windows the ``Python2_FIND_REGISTRY`` variable determine the order of preference between registry and environment variables. the ``Python2_FIND_REGISTRY`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 在 Windows 上，``Python2_FIND_REGISTRY`` 变量确定注册表和环境变量之间的优先顺序。 ``Python2_FIND_REGISTRY`` 变量可以设置为以下之一：

source: On macOS the ``Python2_FIND_FRAMEWORK`` variable determine the order of preference between Apple-style and unix-style package components. This variable can take same values as :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable.
zh_cn: 在 macOS 上，``Python2_FIND_FRAMEWORK`` 变量确定 Apple 风格和 unix 风格的包组件之间的优先顺序。此变量可以采用与 CMAKE_FIND_FRAMEWORK 变量相同的值。

source: If ``Python2_FIND_FRAMEWORK`` is not defined, :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable will be used, if any.
zh_cn: 如果未定义 ``Python2_FIND_FRAMEWORK``，则将使用 :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` 变量（如果有）。

source: This variable defines the handling of virtual environments managed by ``virtualenv`` or ``conda``. It is meaningful only when a virtual environment is active (i.e. the ``activate`` script has been evaluated). In this case, it takes precedence over ``Python2_FIND_REGISTRY`` and ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` variables. The ``Python2_FIND_VIRTUALENV`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 这个变量定义了由 ``virtualenv`` 或 ``conda`` 管理的虚拟环境的处理。它只有在虚拟环境处于活动状态时才有意义（即“activate”脚本已被评估）。在这种情况下，它优先于 ``Python2_FIND_REGISTRY`` 和 ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` 变量。 ``Python2_FIND_VIRTUALENV`` 变量可以设置为以下之一：

source: ``STANDARD``: The virtual environment is not used to look-up for the interpreter but environment variable ``PATH`` is always considered. In this case, variable ``Python2_FIND_REGISTRY`` (Windows) or ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` (macOS) can be set with value ``LAST`` or ``NEVER`` to select preferably the interpreter from the virtual environment.
zh_cn: ``STANDARD``：虚拟环境不用于查找解释器，但始终考虑环境变量``PATH``。在这种情况下，变量``Python2_FIND_REGISTRY``（Windows）或``CMAKE_FIND_FRAMEWORK``（macOS）可以设置为``LAST``或``NEVER``的值，以从虚拟环境中优先选择解释器。

source: This variable defines, in an ordered list, the different implementations which will be searched. The ``Python2_FIND_IMPLEMENTATIONS`` variable can hold the following values:
zh_cn: 此变量在有序列表中定义将要搜索的不同实现。 ``Python2_FIND_IMPLEMENTATIONS`` 变量可以包含以下值：

source: This hint has the lowest priority of all hints, so even if, for example, you specify ``IronPython`` first and ``CPython`` in second, a python product based on ``CPython`` can be selected because, for example with ``Python2_FIND_STRATEGY=LOCATION``, each location will be search first for ``IronPython`` and second for ``CPython``.
zh_cn: 此提示在所有提示中具有最低的优先级，因此，例如，即使您首先指定“IronPython”，然后再指定“CPython”，也可以选择基于“CPython”的 Python 产品，因为，对于以``Python2_FIND_STRATEGY=LOCATION``为例，每个位置将首先搜索``IronPython``，然后搜索``CPython``。

source: This variable defines how the generic names will be searched. Currently, it only applies to the generic names of the interpreter, namely, ``python2`` and ``python``. The ``Python2_FIND_UNVERSIONED_NAMES`` variable can be set to one of the following values:
zh_cn: 此变量定义如何搜索通用名称。目前，它仅适用于解释器的通用名称，即 ``python2`` 和 ``python``。 ``Python2_FIND_UNVERSIONED_NAMES`` 变量可以设置为以下值之一：

source: The path to the library. It will be used to compute the variables ``Python2_LIBRARIES``, ``Python2_LIBRARY_DIRS`` and ``Python2_RUNTIME_LIBRARY_DIRS``.
zh_cn: 图书馆的路径。它将用于计算变量“Python2_LIBRARIES”、“Python2_LIBRARY_DIRS”和“Python2_RUNTIME_LIBRARY_DIRS”。

source: The path to the directory of the ``Python`` headers. It will be used to compute the variable ``Python2_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: ``Python`` 标头目录的路径。它将用于计算变量 ``Python2_INCLUDE_DIRS``。

source: The path to the directory of the ``NumPy`` headers. It will be used to compute the variable ``Python2_NumPy_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: ``NumPy`` 标头目录的路径。它将用于计算变量 ``Python2_NumPy_INCLUDE_DIRS``。

source: This module defines the command ``Python2_add_library`` (when :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` is ``PROJECT``), which has the same semantics as :command:`add_library` and adds a dependency to target ``Python2::Python`` or, when library type is ``MODULE``, to target ``Python2::Module`` and takes care of Python module naming rules::
zh_cn: 此模块定义命令 ``Python2_add_library``（当 :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` 为 ``PROJECT`` 时），它具有与 :command:`add_library` 相同的语义，并添加对目标 ``Python2::Python 的依赖`` 或者，当库类型为 ``MODULE`` 时，以 ``Python2::Module`` 为目标并处理 Python 模块命名规则 ::

source: If library type is not specified, ``MODULE`` is assumed.
zh_cn: 如果未指定库类型，则假定为“MODULE”。

source: FindPython3
zh_cn: 查找Python3

source: Find Python 3 interpreter, compiler and development environment (include directories and libraries).
zh_cn: 查找 Python 3 解释器、编译器和开发环境（包括目录和库）。

source: ``Interpreter``: search for Python 3 interpreter
zh_cn: ``Interpreter``：搜索 Python 3 解释器

source: ``Compiler``: search for Python 3 compiler. Only offered by IronPython.
zh_cn: ``Compiler``：搜索 Python 3 编译器。仅由 IronPython 提供。

source: ``Development.Module``: search for artifacts for Python 3 module developments.
zh_cn: ``Development.Module``：搜索用于 Python 3 模块开发的工件。

source: ``Development.Embed``: search for artifacts for Python 3 embedding developments.
zh_cn: ``Development.Embed``：搜索用于 Python 3 嵌入开发的工件。

source: ``Development.SABIModule``: search for artifacts for Python 3 module developments using the `Stable Application Binary Interface <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_. This component is available only for version ``3.2`` and upper.
zh_cn: ``Development.SABIModule``：使用 `Stable Application Binary Interface <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_ 搜索用于 Python 3 模块开发的工件。此组件仅适用于版本 ``3.2`` 及更高版本。

source: This module looks only for version 3 of Python. This module can be used concurrently with :module:`FindPython2` module to use both Python versions.
zh_cn: 此模块仅查找 Python 版本 3。该模块可以与 FindPython2 模块同时使用，以使用两个 Python 版本。

source: ``Python3::Interpreter``
zh_cn: ``Python3::解释器``

source: Python 3 interpreter. Target defined if component ``Interpreter`` is found.
zh_cn: Python 3 解释器。如果找到组件“解释器”，则定义目标。

source: ``Python3::Compiler``
zh_cn: ``Python3::编译器``

source: Python 3 compiler. Target defined if component ``Compiler`` is found.
zh_cn: Python 3 编译器。如果找到组件“Compiler”，则定义目标。

source: ``Python3::Module``
zh_cn: ``Python3::模块``

source: Python 3 library for Python module. Target defined if component ``Development.Module`` is found.
zh_cn: Python 模块的 Python 3 库。如果找到组件“Development.Module”，则定义目标。

source: Python 3 library for Python module using the Stable Application Binary Interface. Target defined if component ``Development.SABIModule`` is found.
zh_cn: 使用稳定应用程序二进制接口的 Python 模块的 Python 3 库。如果找到组件“Development.SABIModule”，则定义目标。

source: Python 3 library for Python embedding. Target defined if component ``Development.Embed`` is found.
zh_cn: 用于 Python 嵌入的 Python 3 库。如果找到组件“Development.Embed”，则定义目标。

source: NumPy library for Python 3. Target defined if component ``NumPy`` is found.
zh_cn: Python 3 的 NumPy 库。如果找到组件“NumPy”，则定义目标。

source: System has the Python 3 requested components.
zh_cn: 系统具有 Python 3 请求的组件。

source: System has the Python 3 interpreter.
zh_cn: 系统有 Python 3 解释器。

source: Path to the Python 3 interpreter.
zh_cn: Python 3 解释器的路径。

source: System has the Python 3 compiler.
zh_cn: 系统有 Python 3 编译器。

source: Path to the Python 3 compiler. Only offered by IronPython.
zh_cn: Python 3 编译器的路径。仅由 IronPython 提供。

source: System has the Python 3 development artifacts.
zh_cn: 系统具有 Python 3 开发工件。

source: System has the Python 3 development artifacts for Python module.
zh_cn: 系统具有 Python 模块的 Python 3 开发工件。

source: System has the Python 3 development artifacts for Python module using the Stable Application Binary Interface.
zh_cn: 系统具有使用稳定应用程序二进制接口的 Python 模块的 Python 3 开发工件。

source: System has the Python 3 development artifacts for Python embedding.
zh_cn: 系统具有用于 Python 嵌入的 Python 3 开发工件。

source: The Python 3 include directories.
zh_cn: Python 3 包含目录。

source: The Python 3 link options. Some configurations require specific link options for a correct build and execution.
zh_cn: Python 3 链接选项。某些配置需要特定的链接选项才能正确构建和执行。

source: The Python 3 libraries.
zh_cn: Python 3 库。

source: The Python 3 library directories.
zh_cn: Python 3 库目录。

source: The Python 3 runtime library directories.
zh_cn: Python 3 运行时库目录。

source: The Python 3 libraries for the Stable Application Binary Interface.
zh_cn: 用于稳定应用程序二进制接口的 Python 3 库。

source: The Python 3 ``SABI`` library directories.
zh_cn: Python 3 ``SABI`` 库目录。
